Il file contiene righe del tipo:
a bb cccc dddd eeee ff gggg

Significano:
a) Numero di mode a cui quella riga è associata (non si può mettere 0)
b) Fase di quella mode a cui quella riga è associata (conta anche lo 0)
c) Angolo di beccheggio richiesto
d) Angolo di rollio richiesto
e) Deviazione richiesta dalla rotta attuale
f) Tipo di condizione per il passaggio alla fase (o al waypoint) successiva
g) Valore associato alla condizione f

Limitazioni:
-'a' va da 1 a 9;
-'b' va da 0 a 99, ma i valori tra massimo e minimo devono esserci tutti (es. un waypoint con b = 1, 3, 4, 2 è valido, ma b= 3, 27 no).
 Vengono eseguiti in ordine crescente, non nell'ordine con cui sono stati inseriti nel file;
-'c','d','e' vanno da -999 a 9999, ma visto che i valori sono in gradi ha senso usare soltanto i valori da -180 a +180 
 (es. se si imposta 450, l'aereo legge 90);
-'f' va da 0 a 99, ma è fondamentale limitarsi soltanto ai valori che vedremo di seguito;
-'g' ha lo stesso range di valori di 'c','d' ed 'e', ma i valori utili dipendono dalla condizione ('f') scelta.

Condizioni ('f') e valori ammessi ('g'):

IMPORTANTE! Le condizioni DEVONO poter essere raggiungibili in base alle impostazioni della fase corrente

-f= 0 : raggiungimento del waypoint: è l'unico caso in cui 'c' ed 'e' non sono presi in considerazione 
	valori di 'g': indifferente (consigliabile lasciare 0000)
-f= 1 : raggiungimento di un'altezza (in metri sul livello del mare)
	valori di 'g': da 0 a 9999 (consigliabile che sia maggiore di quella di partenza e, ovviamente, raggiungibile dall'aereo)
-f= 2 : distanza dal waypoint, tenendo conto della differenza di altezza (in metri)
	valori di 'g': da 0 a 9999 (consigliabile che sia minore della distanza tra il waypoint precedente e quello corrente)
-f= 3 : distanza dal waypoint, senza tenere conto della differenza di altezza (in metri)
	valori di 'g': da 0 a 9999 (consigliabile che sia minore della distanza tra il waypoint precedente e quello corrente)